# 这些被召回的星巴克饮料可能含有金属碎片

> 原文：<https://lifehacker.com/these-recalled-starbucks-drinks-may-contain-metal-fragm-1849542691>

当你需要咖啡因时，你并不总是有时间或精力去煮一壶咖啡。这也是能量饮料如此方便和吸引人的部分原因。但是，如果它们含有金属碎片，既不方便也不吸引人，而且不幸的是，这可能就是已经被召回的一些即饮星巴克饮料中的内容。以下是需要了解的内容。



## 哪些星巴克饮品正在被召回？

有问题的饮料不是星巴克咖啡店里的咖啡师为你定制的；它们是商店里卖的那种。具体来说，百事公司正在召回 15 盎司瓶装的星巴克香草浓缩三杯饮料。

根据美国美国食品药品监督管理局(FDA)的说法，这些预制饮料有 12 箱，共有 221 箱——或 2652 瓶——因担心饮料可能被金属碎片污染而被自愿召回。

但并不是所有的星巴克香草浓缩咖啡三杯饮料都受到影响:召回的产品 [只在阿肯色州、亚利桑那州、佛罗里达州、伊利诺伊州、印第安纳州、俄克拉荷马州和得克萨斯州](https://www.accessdata.fda.gov/scripts/ires/index.cfm?Product=195628) 销售。

在这一点上，没有任何信息——如批号或产品代码——可以帮助消费者识别哪些星巴克饮料被召回。然而，百事公司的发言人 [告诉《今日美国》](https://www.usatoday.com/story/money/food/2022/09/13/starbucks-triple-shot-drink-recall/10366561002/) 可能含有金属碎片的饮料的最佳食用日期是 2023 年 3 月 20 日。

## 如果你买了被召回的星巴克饮料，该怎么办

到目前为止，无论是百事可乐 [还是 FDA](https://www.accessdata.fda.gov/scripts/ires/index.cfm?Product=195628) 都没有为购买了召回饮料的消费者提供说明。然而，如果你在阿肯色州、亚利桑那州、佛罗里达州、伊利诺伊州、印第安纳州、俄克拉荷马州或得克萨斯州购买了星巴克香草浓缩三杯饮料，并且他们的最佳日期是 2023 年 3 月 20 日，请推迟饮用它们——至少在召回产品的更多信息可用之前。